Никогда не жалуйся на судьбу! Друзей - огорчишь, врагов - порадуешь, себе - не поможешь.
Если у тебя проблема, попробуй ее решить. Не можешь ее решить, тогда не делай из этого проблемы)
Самый страшный враг – сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.
Никто не может вернуться в прошлое и изменить свой старт, но каждый может стартовать сейчас и изменить свой финиш!!!
Спасибо всем, кто отказал мне в помощи! Именно благодаря вам я справился один!
Слишком много людей ломается, даже не подозревая о том, насколько близко к успеху они были в тот момент, когда упали духом.
Судьба — очень удобное слово для тех, кто никогда не хочет принимать решений!
Если вчерашний день был потерян из-за какой-то ошибки, то не потеряйте сегодняшний, вспоминая об этом.